# Dev-Team
<b>DESCRIPTION:</b>

Построить веб-систему, поддерживающую заданную функциональность:

1.	На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
2.	Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам. 
3.	Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
4.	Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL или Derby.
5.	Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
6.	Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.
7.	При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.
8.	Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
9.	В страницах JSP применять библиотеку JSTL и разработать собственные теги.
10.	При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.
11.	Выполнить журналирование событий, то есть информацию о возникающих исключениях и событиях в системе обрабатывать с помощью Log4j.
12.	Код должен содержать комментарии.

<b>TARGET:</b>

<ul>
<li>Система <b>Команда разработчиков</b>.</li>
<li><b>Заказчик</b> представляет <b>Техническое Задание (ТЗ)</b>, в котором перечислен перечень <b>Работ</b> с указанием квалификации и количества требуемых специалистов.</li>
<li><b>Менеджер</b> рассматривает <b>ТЗ</b> и оформляет <b>Проект</b>, назначая на него незанятых <b>Разработчиков</b> требуемой квалификации,
после чего рассчитывается стоимость <b>Проекта</b> и <b>Заказчику</b> выставляется <b>Счет</b>.</li>
<li><b>Разработчик</b> имеет возможность отметить количество часов, затраченных на работу над проектом.</li>
</ul>




